♪♪
- الليلة الماضية في "Love Island USA"...
♪ احترس ♪
تداعيات التحدي...
♪ لا يمكنك الهروب منه ♪
لا أريد إجراء محادثة.
صداقات محطمة...
أنت لست صديقي.
- لقد شعرت بالألم قليلاً بالتأكيد.
- أردت أن تكون منفتحًا على الاستكشاف.
قلت حسنًا، لكنك تقارنني بالجلوس
إجراء محادثة مع شخص ما
لك تقبيل كل شخص في الغرفة.
[تنهدات] حسنًا.
- فقط يجعلني أشك في نواياه.
لماذا انت هنا؟
♪ادخل إلى عالم جديد ♪
- إثارة علاقات جديدة...
- أنا حقا أمارس الجنس معك، وأريد استكشاف هذا.
♪ادخل إلى عالم جديد ♪
وأرسل زوجين...
- ♪ أكبر مما حلمنا به على الإطلاق ♪
- في حالة حب كاملة.
♪ادخل إلى عالم جديد ♪
- هذا هو المكان الذي أريد أن أكون فيه، مثل،
سأطلب منك رسميًا إذا كنت ترغب في الإغلاق.
لذلك أغلقنا الأمور.
[ الكل يصرخ ]
[الجميع يهتفون]
♪ادخل إلى عالم جديد ♪
الليلة...
[ رنين الهاتف المحمول ]
- "أيها سكان الجزر، حان وقت مواصلة العمل."
[الجميع يهتفون]
- لدي الكثير من الأشياء التي أريد أن أقولها.
- سكان الجزيرة يواجهون الاختبار النهائي...
- بيبي، لماذا تضيع وقت جراسين؟
وعندما يتعلق الأمر بإرميا،
لقد كان ملعونًا إن فعل ذلك، وملعونًا إن لم يفعل.
ماذا تقصد بهذا؟
الصراحة الوحشية...
- إنه مثل، ماذا بحق الجحيم؟ - اللعنة عليكم جميعًا.
- إذا كنت أدافع عن شيء ما، فسوف أقوله في البداية.
ولا مكان للاختباء.
- شكرا لك على مشاركتك أفكارك.
[ البكاء ]
أمايا.
- ♪ كيف شعرت حقا تجاهي؟ ♪
مرحباً بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد أصبح نيك وسييرا
أول زوجين مغلقين في الفيلا،
ولا تستطيع سييرا الانتظار حتى تخلع ملابسه.
وأنا أيضا أختي!
على الرغم من ذلك، وصلت إلى ركبتيه واستسلمت نوعًا ما.
كيف حالك؟
- أنا بخير يا حبيبتي. كيف حالك؟
أنا جيد جدًا. أوه.
- لقد خرجت من ارتفاع اليوم.
أوهه.
علينا أولاً ممارسة الرياضة. ثانياً، ركوب الدراجات.
ثالثًا، نزهة. رابعًا، كانت على تلة.
خمسة، غروب الشمس. ستة، كان هناك شمبانيا.
- سبعة، كان هناك شطائر. - [يضحك] مثل،
كان هناك الكثير من الأشياء الجيدة
- لقد حدث كل ذلك في وقت واحد اليوم. - ثمانية، علينا أن نخرج معًا.
تسعة، علينا أن نتحدث. عشرة، علينا أن نتبادل القبلات.
أحد عشر... أجل. كثيرون جدًا...
[ كلاهما يضحك ]
أشعر وكأنني اليوم طوال اليوم
لقد كنت أعطي هذه التنهدات من الراحة
لأنني لا أستطيع أن أصدق
كم أنا سعيدة وكم يسعدني.
وكل لحظة صغيرة معه تصبح أفضل وأفضل.
أشعر وكأنني في فقاعة صغيرة من السعادة.
نفس.
- استدعى برايان المحقق الخاص جادين للدردشة.
أوستن يريد أن يعرف ما يحدث معهم.
لو كان هناك شخص يستطيع توظيفه لمعرفة ذلك...
- أنت محقق، أليس كذلك؟ - نعم.
- هل هذا مخيف؟ - نعم. أوه!
- لقد نظرت إلي وكأنك خائفة.
- ليس حقًا، لأنني أخبرك كما هي.
- نعم. - مثل، أنا لا أهتم
ما الذي يشعر به الناس فقط لأنه مثل...
- ما الهدف من الكذب؟ - صحيح.
- يسبب مشاكل أكثر بكثير. - نعم، بالتأكيد.
- هل كنت تتوقع ذلك؟ - لم أتوقع برايان، لا.
لكن هذا هو اسم اللعبة.
- ما هو نوعك النموذجي، على أية حال؟
- أود أن أقول أن هذا هو الشيء الأكثر مبتذلاً على الإطلاق...
طويل القامة، أسمر اللون، وسيم.
- أنا طويل القامة، أسمر، ووسيم مع الوشم.
أنا-أكون صادقا، رغم ذلك.
عندما دخلت، حركت رأسي بالتأكيد.
- حقا؟ - نعم، 100٪.
اه!
أشعر وكأنني لم أشعر حقًا أنني منفتح
لأنني كنت سعيدًا جدًا مع أوستن.
لكن تلك المحادثة مع برايان فتحت عيني بالتأكيد.
- أنا لا أضيع وقتي بأشياء لا أريدها،
وأجد الوقت للأشياء التي أريدها.
- مممم. - هل تعرف ما أقوله؟
لهذا السبب أردت أن أجذبك اليوم.
لا، أنا سعيد أنك فعلت ذلك.
- أشعر وكأن الجميع قد تشتتوا وكل شيء، لذلك...
- أشعر أن التحدث معك أمر سهل للغاية.
- بعد نجاحهم الكبير، "أنا مومياء، ماماسيتا"،
نيك وهدى يجتمعان من أجل ألبومهما الثاني الصعب،
"لماذا لا تحبني شيلي؟"
- ما الأمر يا توأم؟ - أممم، إذًا أنا...
أردت فقط أن أعرف وجهة نظرك في الأمور.
- حسنًا. كل ما قيل لي هو أنه مجرد تحدٍّ.
لا شيء شخصي. لم يكن الأمر أشبه بـ
"أوه، أريد إيس. أحاول أن أكون مع إيس."
أنا لا أحاول أن أفعل ذلك.
أنا أرى وجهة نظرك.
أعتقد أن الخط قد تم تجاوزه بالتأكيد في Ace.
هذا هو رأيي الصريح.
هل تحدثت أنت وشيلي عن هذا الأمر؟
لا، لم نتحدث عن ذلك.
لا أعتقد أنها مستعدة، لذلك سأعطيها مساحتها الخاصة.
وهل أظن أنني بالغت؟ نعم.
وأنا أتحمل المسؤولية الكاملة عن ذلك.
ولن أفعل ذلك مرة أخرى.
وكل ما أستطيع فعله هو التعلم منه.
نعم.
- أريد فقط أن أخبرك، أنني هنا من أجلك حقًا.
أنا فقط لا أريد أن أشعر بأنك وحدك في هذا إذا، مثل...
- أنا أعشقك. لم أتوقع أن تطلب مني التحدث معك.
- إذًا أنا أعشقك. شكرًا لك. - نعم.
- أشعر أن نيك لديه بالتأكيد رأسه مستقيمًا.
أشعر أنه يعطي نصيحة جيدة جدًا
ويعطيني وجهة نظر مختلفة للأشياء.
كما تعلم، أعتقد أن الهدف الكامل من المحادثة
لقد كان نوعًا ما من المساعدة التي قدمتها لي في إدراك الخطأ الذي ارتكبته.
ولكن الجزء المدهش هو أنني كنت أعلم بالفعل ما هو الخطأ الذي ارتكبته.
- حسنًا يا عزيزتي. - أحبك يا نيك.
انا احبك أيضا.
- إعصار هودا! - حتى لو كنت سخيفًا
حاولوا التصويت لي مرتين.
نعم. جينكس.
- حان وقت النوم، وقد نجحت شيلي في ذلك.
تمكنت من تجنب الحديث عن مشاعرها طوال الليل.
شيلي، أنا رجل اسكتلندي في الثلاثينيات من عمري.
لقد تجنبت الحديث عن مشاعري طوال حياتي.
- يا حبيبتي، في قمة السعادة! نعم!
♪♪
- سألتني أندريينا، مثل، "إذن، هل أنت، مثل،
هل أنت منفتح على الاستكشاف أو كيف تسير الأمور؟
عندما يسألني أحدهم سؤالاً
أنها تنطوي عليهم بشكل محتمل،
أجيب بصدق.
لذا... واحترمته.
- هذه هي المرة الأولى التي أدخل فيها إلى منطقة الأصدقاء!
- حسنًا. تباً لك يا بيبيتو!
إذهب إلى الجحيم!
[ ضحك ]
يا له من شخص غريب! أعتقد أنه غريب.
♪♪
[تنهدات] أنا مثل...
هل تعتقد حقا أنني أبالغ؟
- بصراحة، إذا لم يكن يجعلك سعيدًا،
مثل، ليس عليك التظاهر.
- حلاوة. - كان الأمر تافهًا جدًا يا أخي،
لكن، أعتقد أن الأمر مجرد، مثل،
لقد أدى ذلك إلى موقف كبير.
نعم.
♪ سأستسلم ♪
♪♪
♪لماذا لا تضيع؟ ♪
- أنت تشخر! - لا، لا أفعل!
- سأكون هنا أستمع. - أنا أشخر، أيها الميت؟
- نعم. - [ يضحك ]
- إنه ليس مزعجًا أو صاخبًا أو أي شيء من هذا القبيل.
- كما لو أنه موجود هناك. - [يضحك]
أنا محرج! [يضحك]
- لا؟ - منة-منة.
لم أقم خيمة أبدًا.
[ يضحك ]
في سروالك؟
- ♪ فقدان السيطرة للحصول على إصلاحنا ♪
♪♪
♪ أرى الجنة، الجنة ♪
♪ أوه، أوه، أوه، أوه ♪
♪ هذه هي الجنة، الجنة ♪
♪ أرى الجنة، الجنة ♪
♪ أوه، أوه، أوه، أوه ♪
♪ لقد عشت هنا طوال حياتي ♪
♪حياتي، حياتي ♪
♪♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
كان الحب في الهواء الليلة الماضية.
وعلى الشراشف والوسائد.
وأعتقد أنني رأيت بعض الحب على طاولة المطبخ.
هل تعلم ماذا؟
دعونا نقوم بتطهير المكان بأكمله ليكون آمنًا.
أشعر أنني بحالة جيدة اليوم يا حبيبتي.
♪ تقريبا نهاية الأسبوع ♪
♪ قضاء هذه الساعات كل يوم ♪
- هل هذه سييرا مغلقة أم ماذا؟
انا.مرحبا.
- ♪ كان يجب أن تكون قد اكتشفت ذلك الآن ♪
♪ هنا على المدى الطويل، ولن أتراجع ♪
♪ أنا أفعل نفسي ♪
- أبحث عن الغداء. - أنا أصنع الفطائر للجميع.
إذا كنت تريد أن تأخذ مكانها، سأأخذ مكان أمايا.
[ يضحك ]
♪ اتخاذ خطوات كبيرة حقيقية ♪
♪إرسال الكارهين إلى خارج الباب ♪
- أعتقد أنني ونيك سنقوم بإعداد وجبة الإفطار معًا.
- أوووه! - انتظر.
يمكنك أنت وTJ تحضير وجبة الإفطار معنا.
- حسنًا، هل يمكننا القيام بأربعة طرق إذن؟
نعم.
- نحن نحب الحب. أوه، شكرًا لك يا زاك.
♪ كل هذا السحر في الهواء ♪
♪ لقد جعلتني على موجة أخرى ♪
- [يضحك] أنت تقتلني.
لماذا تستمرون في أخذ أشجار هؤلاء الأشخاص؟
♪♪
- ♪ لقد ضمنت مكاني، أنا هنا للبقاء ♪
♪ التسلق كما لو أنه لا شيء ♪
- شكرًا زاك. شكرًا، شكرًا.
- ♪ أوه، لا تنتظر حتى فوات الأوان ♪
♪ لقد جعلتني على موجة أخرى ♪
♪ لا تنتظر حتى فوات الأوان ♪
♪ احصل على هذه الأموال، وحدد الوتيرة ♪
عمل رائع. شكرًا لكنّ يا سيدات. أشعرُ بحبٍّ كبير.
♪ أوه، أوه ♪
- حسنًا، أمايا، تريدين التحدث مع زاك.
لذا فقط حافظ على الأمر بسيطًا.
"زاك، هل يمكنني أن أدعوك للدردشة؟"
هذا كل ما عليك قوله. لا تُفكّر كثيرًا.
- نعم. - زاك، آسف على المقاطعة.
هل أنت مستعد للتحدث معي هناك؟
- نعم. بالتأكيد، بالتأكيد. - سأدعوك للدردشة.
وبعد ذلك اذهب اذهب.
شكرا لك على وجبة الإفطار هذا الصباح.
كل شيء جيد.
لقد وضعت لك قطعة وافل إضافية هناك.
نعم لقد فعلت ذلك.
- لقد كان زاك وأمايا، مثل، ساخنين وباردين بعض الشيء.
- لقد كانوا صخريين. - بالأمس،
هي فقط لم ترى منه الكثير.
كأنه كان يقضي اليوم كله مع الرجال.
- مممم. - لا يسحبها
- للمحادثة. - نعم.
وهذا ليس شعورًا جيدًا، أنا متأكد من ذلك.
- أنا أفهم تمامًا أنك، مثل،
أردت مساحتك بالأمس.
لقد استمر اليوم كله
ولم نحصل على فرصة حقيقية للتحدث.
لقد أعطيت الأولوية فقط للتواجد مع الرجال وما إلى ذلك
مثل ذلك، وهذا جيد.
- لم أتحدث مع أحد بالأمس.
- أنا أتحدث عن... مثل، هل ترى من أين أتيت؟
أم أنك لا تفهم ما أقصده؟
- لا، أفهم ماذا... - هل تعتقد أنها الغيرة؟
لأن الأمر لا يتعلق بغيرتي على الإطلاق.
- لا، لا، لا أعتقد أنها الغيرة.
أشعر فقط وكأنني، كما تعلم، أشعر وكأنني...
- أحاول مراقبتك؟ - لا، لا، لا.
- مثل، أنا لا أحاول تغيير من أنت
أو أي شيء من هذا القبيل.
إنه فقط أنني أشعر في بعض الأحيان،
على الرغم من أنني مرتبط بك،
لا أزال عازبًا تمامًا هنا.
- لماذا لم تتحدث معي بالأمس؟
لديك ساقين. لدي ساقين أيضًا.
إذا كنت تريد أن تأتي لتتحدث معي، تعال وتحدث معي.
- نعم، ولكنني أيضًا لا أريد أن أكون الشخص
اضطر دائمًا إلى الاقتراب منك.
لا أعلم، أشعر فقط
أريد تعزيز علاقتنا بطريقة ما.
- لم أكن أرغب حقًا في أن أكون عاطفيًا
بينما أحضر أطفالي إلى الأسفل أو، مثل،
افتح لك قليلا.
أعني، لقد بدأت في الانفتاح عليك ببطء،
ولكن بعد ذلك كانت هناك أفعال معينة أو أشياء معينة قلتها.
إنه ثابت. كنت أتحرك بسرعة كبيرة.
لأنني أشعر وكأنني أقول، "أوه، أنا لست مستعدًا لهذا الأمر".
أمايا فتاة رائعة
وأنا أحاول حقًا أن أبذل قصارى جهدي لفهمها كشخص.
ولكن في الأيام القليلة الماضية
لقد كان مجرد القليل من سوء التفاهم.
لكن أشعر وكأن رأسي ثابت في مكانين.
أنا وأولاندريا، لم ننتهي حقًا
ما توقفنا عنده في كازا أمور.
لذا نعم، أنا في موقف صعب بعض الشيء.
- أريد فقط التأكد من أن البذرة
أننا زرعنا اتصالنا
لا يزال يتم ريه،
لأنني أشعر أنه إذا لم يتم ريه،
ثم في نهاية المطاف سوف تجف الزهور.
- هل تعلم؟ - فهمت.
تمام.
- لا، لا. لا أريدك أن تكون هكذا.
اسمع، ستكون بخير. لا تبكي.
في المستقبل، أشعر كما قلت،
سأحاول أن أبذل المزيد من الجهد،
مثل التحدث معك والقيام بأشياء معك
و، مثلا، إعطائك الأولوية في أشياء معينة.
يمكننا الاسترخاء معًا، أو ممارسة أي شيء.
- أوه، أمايا تبكي. - إنها تبكي؟
- حقا؟ - أعتقد ذلك.
أنا آسف.
أعتقد أن الأمر سينجح. لا بأس.
أعتقد أنه سيكون كذلك أيضًا.
ما هو شعورك تجاه كريس وهدى؟
هل هم يستكشفون بعضهم البعض؟
- أعتقد أن كريس أصبح أكثر حرصًا على هدى الآن.
- لم يتحدث هدى وشيلي حقًا.
- صحيح؟ - لقد تحدثت مع هدى الليلة الماضية.
لقد تحملت المسؤولية بالفعل،
- مثل، قبالة التمزق. - واو.
- إنها مثل... لقد اعتقدت أنها تجاوزت الحد،
ماذا فعلت لآيس.
- أعتقد فقط أن كلاهما يحتاج إلى محادثة مناسبة.
- نعم. - أنا سعيد جدًا.
مثل أننا في مكان جيد
وأشعر أنكم بالتأكيد في مكان جيد
ونستطيع أن نتشارك ذلك معًا
وشاهد كل ذلك فقط
النزول بدلاً من أن تكون فيه.
- حسنًا يا أخي، كيف تشعر هذا الصباح؟
أنا أشعر أنني بحالة جيدة، يا رجل.
- ماذا عنك؟ - أنا أشعر أنني بحالة جيدة، أخي.
لقد حصلت على بعض العناق الجيد الليلة الماضية.
- نعم. - أنا وهدى أجرينا محادثة جيدة
في الحانة السرية الليلة الماضية، يا أخي، شاركت بقبلة صغيرة،
- قبلة صغيرة. - أوه!
- لقد كانت ليلة لطيفة بشكل عام.
من الواضح أنني لا أزال أحب شيلي،
ولكنني سأتراجع خطوة إلى الوراء
لأنني لا أشعر
كما لو أن الطاقة يتم تبادلها بأي نوع من الطرق.
- أنا في الواقع أحب ما فعلته أنت وهدى.
أنا أيضا يا أخي.
- مرحبًا يا شباب، لدي سر أريد أن أخبركم به.
هل لديك سر لتخبرني به؟
- لدي سر أريد أن أخبركم به.
هل تعلم كيف ذهبنا أنا وكريس إلى الحانة السرية أمس؟
- لقد قبلنا بالفعل. - كيف كان الأمر؟
- كان جيدا. - ممم!
فأين عقله؟
- لقد قال للتو، بعد أن تحدث معي، قال،
كأنه غيّر مشاعره.
إنه يستمتع حقًا بالحديث معي، لكنه لطيف حقًا.
مثل أنه لا يتخذ موقف دفاعي عندما أطرح الأمور.
وأنا أحبه حقًا. إنه مختلف تمامًا.
- مختلف جدًا بالنسبة لي. - نعم.
انا احبه أيضا.
يا لللعنة، هل أحب شخصًا ما؟
مثل، هذا هو نوع ما الذي يدور في ذهني.
أنا مثل، "أوه، اللعنة."
الحقيقة هي أنني أحاول أن أكون ضعيفًا،
ولكن في نفس الوقت، أنا لا أحاول أن أتعرض للأذى.
لذا، فأنا أحاول أن أحقق توازنًا سعيدًا بين الاثنين،
أنت تعرف.
- ولكن كيف تشعر، يا أخي،
مع كل ما يحدث معك؟
نعم اخي.
بالتأكيد أريد سحب جادين مرة أخرى.
- بالتأكيد. بالتأكيد. - مثل ١١٠٪.
أريد بالتأكيد أن أسحبها مرة أخرى.
لقد كان هذا النوع من الدردشة.
نعم.
شخص واحد بالتأكيد،
أوه، عندما حركت رأسي، يمكنني أن أقول أنه جادين.
لقد وضعت كل بيضاتي في سلة واحدة، مع أندريينا،
لكن أشعر أن المحادثات توقفت تمامًا،
مثل، التطوير، وتحدثت مع جادين،
وهذه بالتأكيد سلة أريد أن أسحبها إلى جانبي
ووضع بعض البيض هناك.
لأني سألتها، قلت: "ما هو نوعك المفضل؟"
وكانت مثل، "طويل القامة، داكن البشرة، ووسيم."
- هذا أنت. - كنت مثل... [يضحك]
- كنت مثل، "كلمة". - هذا أنت.
نعم، ممتاز.
حسنًا، من الواضح أنني أريد التعرف عليها،
ولكنني سأجعل الأمر معروفًا، مثل أنني مهتم.
نعم.
- كانت محادثتي مع براين جيدة جدًا.
أعتقد أن جميع محادثاتي كانت رائعة،
ولكن بالنسبة لواحدة مثل الأولى، كانت...
ربما كان هذا هو الأفضل.
كان أوستن مثل... أعتقد أنه كان، مثل، منزعجًا فعليًا.
- هل تعتقد أن أزواجنا يجعلون الأمر صعبًا؟
لكي يتمكن الآخرون من التعرف علينا ربما؟
- بالتأكيد أنا. - نعم. أنت مُقيد.
أنت على القفل.
- وهذا أمر مجنون لأنه لا يزال يستكشف.
- بصراحة، أنا مندهش نوعًا ما من كمية،
مثل المودة التي يرغب في إظهارها لك.
- وأنا أيضًا. - وما زلت.
أعتقد أن هذا... أنا... لأن...
لقد فهمتني يا عزيزتي.
استمر. استمر في الكلام اللعين.
أنا وتايلور، لدينا اتصال حقيقي للغاية.
وأشعر أن هناك الكثير من، كما تعلمون،
قبلات هنا وهناك.
مثلًا، نُظهِر أننا نحب بعضنا البعض في جميع النواحي.
إنه يجعلني سعيدا.
ولكنني لا أعلم إذا كان هذا يجعل بعض الناس سعداء.
- أنا لست معتادًا على هذا. - وضع المثلث.
- أنا لست معتادة على هذا يا صغيرتي.
- بدأت أولاندريا في التعرف على زاك، وهو عارض أزياء.
كنت أعمل عارضة أزياء في مدينتي،
لكنني توقفت عندما اضطررت إلى التحرك.
- إذن كيف أنهيت محادثتك مع زاك؟
هل ستستمر في إجراء المزيد من المحادثات؟
نعم، مثل، لا تفهمني خطأ،
الأشياء التي يفعلها هنا هي، مثل...
- تجعلك تشعر بنوع من الطريقة. - مشكوك فيه.
أشياء مثل مساعدتي في الصعود والنزول على الدرج،
مثل القيام بأشياء صغيرة.
- مثل، كان فقط... - رجل نبيل.
بعيد المنال تمامًا.
- وخاصة بالمقارنة مع شخص مثل تايلور،
- من هو الرجل النبيل للغاية. - نعم. للغاية.
ولهذا السبب أحب الرجال الريفيين.
أشعر أنهم يعرفون دائمًا ما يجب فعله
- عندما يتعلق الأمر بالنساء. - نعم.
- لكن الأمر أشبه بنهاية اليوم،
أنا أعلم أنه رجل عظيم وناضج للغاية.
إنه يعرف ما يريد.
ماذا عن خيارك الآخر؟
- أفهم أن الأمور غريبة بين تايلور.
لم يتخذ قراره بعد
وهذا فقط، مثل، بقدر ما أريد فقط أن أستبعده
وأقول اللعنة على الاتصالات،
مثل، بغض النظر عن عدد الاتصالات الأخرى التي قمت ببنائها،
هذا هو الأقوى بالنسبة لي حتى الآن.
♪ تعال، قل اسمي ♪
♪ تعتقد أنك خسرت ♪
♪ لكن انتظر ♪
- كيف حالك؟ - بخير يا رجل.
نحن في مكان جيد بالفعل، يا أخي.
إنه مثل، كل يوم يمر، أبدأ في الإعجاب بها أكثر.
أجوائها رائعة للغاية.
لقد بدأت بالفعل في الدخول في... عصر دراستي في السنة الثانية،
وأخرجته مني.
لا أعلم يا أخي.
وهكذا الآن أفكر في رأسي مثل،
كيف أتعامل مع هذا الوضع في أولاندريا؟
♪ لقد كنت مليئا بالشك ♪
♪ هل تستطيع اللعب؟ ♪
♪♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
طلبت جراسين من إيريس أن تستمع إليها
حتى تتمكن من الدردشة حول بيبي.
في وقت سابق، طلبت من جراسين أن تستمع إليّ
لأنني كنت بحاجة إلى مكان لتخزين زهرتي المفضلة.
- كيف حالك وبيبيتو؟ - بيبيتو.
- بيبيتو. - أنا أحبه.
- مثل، أنا منجذبة إلى... - هو معجب بك.
- حقا؟ - لن يصنع وجبة الإفطار.
لن يفعل مثل هذا الشيء
إذا لم يحبك حقًا.
- هل تعلم ما أقول؟ - لسبب ما، مثل،
أشعر وكأنني أشعر قليلاً، مثل...
- التراجع؟ - نعم.
- مم. - امم...
لم أشعر بهذه الشرارة مع جراسين.
- مممم.
- لقد كنت أحاول أن أفهم، مثل،
كيف أقول لأنني لا...
هذا ليس من اهتماماتها. بالتأكيد ليس من اهتماماتها.
إنها فتاة رائعة.
إنه فقط... إنه شيء خاص بي.
لم أشعر بذلك.
- أشعر أن هذا نوع من الظروف الغريبة،
كأننا معًا فقط بسبب ما حدث.
و كأنني أشعر،
كما تعلم، فهو لم يختر أن يرسل، مثل،
اتصاله الماضي بالمنزل، ولكن في نفس الوقت، أنا مثل...
أرى ما تقوله.
- إذا كان هناك شرارة هناك، فأنا لا أعرف.
إنه أمر صعب، لكنني أبذل قصارى جهدي.
- أعتقد أن الأيام الثلاثة الماضية كانت بالتأكيد...
لقد كانت هانا في الجزء الخلفي من ذهني.
أممم، أشعر وكأنني أسحبها معي
لأنني بالتأكيد لا أريد أن أطيلها،
وأنا بالتأكيد لا أريد أن أفسد تجربتها. - نعم.
- أممم، جراسين فتاة مذهلة، كما تعلمين،
وأريد أن أعبر لها عن كل ما أشعر به.
وقلت لنفسي أنني سأكون هنا
وكن صادقا وأمينًا
وأحاول أن أبذل قصارى جهدي للانفتاح وبناء اتصال.
وإنه فقط... إنه ليس موجودًا.
وأنت تعلم، ولكن إذا لم أشعر بهذه الشرارة،
أشعر أن هذا ليس عادلاً بالنسبة لها.
- عليك فقط أن تكون واضحًا بشأن ما تشعر به.
لا تتردد وسوف يصبح كل شيء على ما يرام.
نعم.
- هل تعتقد أن الانغلاق هنا يشبه الزواج؟
- أنا أعلم. - الطريقة التي يأتي بها الجميع...
- يستمر في الحديث عن ذلك. - ويقول، "تهانينا".
هل ستحضر لي محمصة خبز أو أي شيء آخر الآن؟
[ يضحك ]
هل تريد رؤية سجلنا؟
نعم. ماذا بحق الجحيم؟
[ رنين الهاتف المحمول ]
- لقد وصلتني رسالة نصية! [هتاف]
- أوووه يا إلهي. - أنا خائفة.
- أوستن، هل كان هذا أنت؟ - ماذا سيقول هذا؟
- أريد أن أعرف إيجابيا أو سلبيا الآن.
[ يضحك ]
يا للقرف.
[ هتاف ]
نعم، هذا هو الأمر تمامًا.
- الوقوف على العمل، يا رفاق. [رنين الهاتف المحمول]
لقد حصلت على رسالة نصية!
- [ كل الصخب ] - يا إلهي.
- أوه، أنا أوقع على كل ما أكتبه.
أنا أفكر أخيرا.
لقد كنت مستعدًا لهذا منذ اليوم الأول
حيث يقول الناس فعليًا ما يشعرون به.
إنهم لا يختبئون وراء أي لعبة هاتفية.
ولا مجال للهروب منه.
لذا حان الوقت للوقوف على بعض الأعمال.
- هل أنت توقع عليه، تي جيه؟ - أنا أوقع عليه.
- إذا لم يكن مباشرًا، فأنا لا أريده.
- أخي، ماذا؟ - سأحصل على الكثير من الأشياء.
هل لديك بعض الأشياء لتقولها عني،
قولي هذا الكلام. قوليه من صدرك.
توقف عن إخفاء ذلك.
أفضل أن أسمعها مباشرة
بدلاً من سماع ذلك لاحقًا.
إذن... هيا بنا.
- لدي الكثير من الأشياء التي يجب أن أقولها.
فوضوي. فوضوي. فوضوي.
♪♪
- أعتقد أن هذه هي فرصتنا للتنديد بالأشخاص.
- ♪ مرحبًا بكم مرة أخرى في المقاعد الرخيصة ♪
♪ حيث كل شيء ينكسر ♪
- حسنًا. أنا جاد بشأن استمرار العمل.
- لا، وأنا أيضًا. وسأوقع باسمي. O.C.
لم تتم محادثتك بعد، لذا فهذا هو الوقت المثالي
من الحديث مع هدى وكريس.
يجب عليك معالجة بعض الأمور.
ربما ليس كلها، ولكن على الأقل بعض منها.
- عزيزي إيس جرين، أعتقد أنه يجب عليك المضي قدمًا
وأجري تلك المحادثة مع شيلي.
- عزيزتي شيلي، عليك التوقف عن استكشاف الأمور مع كريس
- وأغلق فقط مع Ace. - هناك.
الليلة ستكون مجنونة كالجحيم.
♪ لم يعد لدي ما أخسره ♪
- هل تفعل ذلك مع تايلور؟ - هل يجب علي أن أفعل ذلك؟
ماذا يجب أن أقول؟
- منذ أن أجريتم تلك المحادثة،
هل تشعر أن طاقته تتطابق مع ما قلته؟
أنت على حق. لا، لم يحدث ذلك.
- تايلور، أعتقد، سوف يتعرض للتحميص.
- أنا فقط أفكر في ما سيقوله الناس عني.
لا، وأنا أيضًا. سأبكي.
- لقد حصلت على... لقد حصلت على فكرة جيدة عما سأحصل عليه
إذا حصلت على أي شيء على الإطلاق.
أنا أكره الدراما، وأكره الفوضى.
لكن أشعر وكأنني سأضطر هذه الليلة
أن تكون في بعض الفوضى.
يا رب، هذا سيكون مثيرا للاهتمام.
مثل، هل نحاول أن نكون فوضويين؟
أم أننا فقط نعبر عما في صدورنا؟
لأنه إذا كنا نعبر عما في صدورنا، مثل،
لن يذهب الأمر إلى أي مكان مع جراسين.
لعنة عليك يا صديقي.
- سيكون ذلك نوعًا من... سيكون ذلك قاسيًا.
- كل شخص هنا لديه غرور، يا أخي، إلى حد ما.
- نعم. - نعم، 100٪، أخي.
- سيكون هذا يومًا مليئًا بالصراخ.
نعم.
سيكون الأمر فوضويًا للغاية.
بصراحة، لا أعرف كيف ستسير الأمور الليلة.
هناك إعصار يختمر.
سأخبرك بذلك، رغم ذلك.
دعني أكتب هذا إلى هدى.
إنه ليس أمرا شخصيا، سيداتي.
- أنا على وشك الحصول على أكبر مجموعة من البطاقات من بين الجميع.
تذكر كلماتي اللعينة.
يبدو أن الأمر سيصبح حمام دم هنا في "جزيرة الحب"، يا رفاق.
غطي عينيك.
لأن الأمور على وشك أن تصبح فوضوية حقًا.
♪ لقد انتهيت من سحب ♪
♪ أسحب لكماتي، أسحب لكماتي ♪
♪♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
وقد أرسل سكان الجزيرة بطاقات بريدية.
هذه البطاقات البريدية هي مكان
للرسائل القاسية والإهانات القاسية
دون أي اعتبار لمشاعر الطرف الآخر.
أو كما قد تعرفونه أيها المتوحشون،
قسم التعليقات على تيك توك الخاص بي!
♪ إنه يبقيني على قيد الحياة ♪
♪ يا حبيبتي، هذا المنزل يحترق ♪
♪♪
- سوف يقرأ سكان الجزيرة بطاقاتهم البريدية
مكتوبة لهم من قبل زملائهم سكان الجزيرة،
والتي ستكون إما مجهولة المصدر أو موقعة.
ثم سيكون لديهم الفرصة للرد.
إذن دعونا نوضح الأجواء...
بدءًا من أوستن.
[ هتافات وتصفيق ]
- قلها من صدرك، أوستن. - أوه أوه!
اللعنة! [ يضحك ]
- لا تدعهم يتحدثون عنك بهذه الطريقة، أوستن.
أوه، أنا لا أريد ذلك.
♪ لدينا مشاكل ♪
- واصل عملك يا فتى. - أوه، يا إلهي!
- ♪ لدينا قضايا أكثر من مجلة فوغ ♪
"إلى أوستن، من مجهول."
أتمنى أن تقف.
- أوه أوه!
- "لا أعرف كيف وصلت إلى هذا الحد.
أنت لا تعطي أي جهد لأي فتاة.
أنت تستمتع بوقتك في الفيلا فقط."
- ♪ لأن لدينا قضايا أكثر من مجلة فوغ ♪
- أنا لا أعرف شخصيًا كيف وصلت إلى هذا الحد،
ولكنني لا...
"أنت لا تعطي أي فتاة أي جهد."
أنا لا... أنا لا أوافق على ذلك بالضرورة.
أعتقد أن كل فتاة كنت على علاقة بها،
لقد... لقد أجريت محادثة رائعة
وقد بذلت كل ما في وسعي للتعرف عليهم حقًا.
لقد بذلت جهدًا بالتأكيد.
هناك نذهب.
[ تصفيق ]
حسناً. حسناً. لقد كتبت ذلك.
- أوه! - أوه!
- أردت فقط أن أرى، كما تعلم،
ماذا كنتم ستقولون؟
المثلث مع إيس، أنت، وتشيلي.
كان الأمر كما لو أن إيس كان يفعل الكثير، مثل،
أظهر لشيلي أنه يريدها.
لم تكن حقا، مثل، نوع من، مثل،
وضع القتال للفوز فعليًا بتشيلي.
- أنا أحترم أنك تقدمت إلى الأمام.
بالطبع.
[ تصفيق ]
أوه، أندريينا. أنا قادم إليك.
[ ضحك ]
- عمل جيد. - شكرا لك.
♪♪
التالي هو سييرا.
"إلى نيك وسييرا.
هل تعلم أن غرفة النوم ليست هادئة؟
[ ضحك ]
- هذا مُضحكٌ للغاية. من ينام بجانبهم؟
- أفعل ذلك، ولكن هذا ليس أنا. - لم أكن أنا.
- لم أكتبه، مع ذلك. لم أكتبه.
الضوضاء تنتقل، أليس كذلك؟
- أحاول جاهدا أن أكون محترمًا، حسنًا؟
[ ضحك ]
وكنا نحتفل بالأمس.
اذهبوا إلى الجحيم.
[ضحك] حسنًا. حسنًا.
- أوه. - أوه أوه.
- "إلى تشيلي وأولاندريا وسييرا. من بيبي.
لا أفهم لماذا اخترتم إرسال هانا إلى المنزل.
إنها واحدة من الفتيات الوحيدات اللاتي استكشفن حقًا
اتصال غير آمن مع شخص آخر.
"المنطق لا معنى له."
إذن، كان هناك هانا، وإيريس، وأمايا.
- ♪ قل أنك آسف على الأشياء التي فعلتها ♪
- شعرت أن إيريس لديها شيء ما مع تي جيه.
أمممم، لم يكن لدى أمايا حقًا فرصة
أن يكون لديك علاقة رومانسية مع أي شخص في ذلك الوقت.
أعتقد أن كليهما قد حصلا على يد غير عادلة.
في حين أن شخصًا مثل هانا في ذلك الوقت
لقد أتيحت لي الفرصة لاستكشاف صلتين قويتين حقًا
وكن محظوظا بذلك.
اممم، ليس هذا فقط، بل أشعر أيضًا
أنت شخص جاء وكان مصمماً حقًا
حول الرغبة في الاستكشاف
جميع اتصالاتك في الفيلا،
وأشعر أنه بمجرد أن أصبحت أنت وهانا زوجًا،
لقد كانت رؤية النفق ضيقة للغاية.
وأعني، أعتقد أنه إذا نظرت إلى المكان الذي أنت فيه الآن،
مثل الجلوس بجانب جراسين، بعد أن مررت بكازا،
مثل، من الواضح أنه ممكن
لكي تجد اتصالاً آخر.
وربما لو كانت هانا هنا لتشتيت انتباهك عن ذلك،
حينها لن تشعر بنفس الشعور.
- إذن... - أنا أحترم ذلك.
هل أيها السيدات...
- حرفيًا. ما قالته. - أوافق.
- أعني، كان الأمر صعبًا، لكنه كان شيئًا مثل،
من هنا لاستكشاف حقًا وليس الانغلاق
من الاتصال الأول، مثل الاتصال
أنك تشعر بأن الأمر قوي جدًا.
- أعلم أنك لست كذلك، ولكن لو كنت في مكاني
وكان عليك أن تتخذ قرارًا صعبًا مثل هذا،
من تعتقد أنه سيكون الجواب الصحيح؟
- يجب أن أجلس وأتحدث مع الأولاد
مثلما تحدثتم مع الفتيات الثلاثة.
- لكن، انظر، هذا ظلم. أرفض أن أصدق
أنك لم تفكر في هذا الأمر حتى هذه اللحظة.
- أشعر وكأنني في تلك اللحظة عندما كنا نتخذ القرار،
لم نكن نريد أن نرتكب هذا الخطأ بالخروج من
"ارتباط قوي" لأنه لم ينجح
أن تكون أقوى اتصال كما اعتقدنا.
ولا أحد منا سعيد بعودتها إلى البيت.
♪لا أستطيع النظر للخلف♪
- أعتقد أن الكلمة الأخيرة هي أننا نفتقد هانا كل يوم.
نأمل أن يمنحك هذا توضيحًا بشأن سبب تصويتنا بالطريقة التي فعلناها.
حسناً. الكثير من الحب.
[ تصفيق ]
- أنا أحب الطريقة التي نتجادل بها جميعًا باحترام، بالمناسبة.
- أعلم! - إنه مثل العلاج، يا أخي.
- أشعر وكأنني في فصل للمناظرة.
- إنه مثل، "عفوا." - نعم.
التالي، أمايا.
- اذهب، أمايا بابايا! أمايا بابايا!
- يا إلهي. يبدو أنني تلقيت بريدًا.
[ ضحك ]
- ♪ أعتقد أنني قد أفعل، أعتقد أنني قد أفعل ♪
♪ فقط من باب الحقد، فقط من باب الحقد، هاه ♪
- ♪ أعتقد أنني ♪ - حسنًا.
[ يضحك ]
"إلى أمايا من علامة الاستفهام.
تقسم أمايا أنها لا تشخر ولكنها توقظني من نومي.
[ ضحك ]
- يا! - لم يأتي مني!
لقد كتبت ذلك.
أستيقظ في منتصف الليل
عندما أستمع إليك وأنت تشخر، فأنا فقط... أنا... نعم.
يا! هذا أنا فقط أغني.
[ ضحك ]
"أمايا من علامة الاستفهام."
- ♪ إنه مخرج، وربما عليك القيام بذلك الآن ♪
"تبكي أكثر مما ينبغي.
تحاول التحرك بسرعة كبيرة بالنسبة للجميع.
هذا أمر سيء.
- وانظر إلى الكلبة تبكي مرة أخرى.
- لا تبكي يا صغيرتي، تبدين جميلة جدًا.
أنفاس عميقة.
- لا سمح الله أن أكون رجل عصابة حساس.
يا رجل العصابات الحساس! هيا!
- أود أن أقول فقط أن العديد من الناس
يمكن أن ننظر إلى هذا على أنه ضعف، ولكن بالنسبة لي شخصيًا،
بعد كل ما مررت به في حياتي،
- أعتبره قوة. - آمين. آمين.
- لذا إذا نظرتم إلى الأمر بهذه الطريقة، فما رأيكم؟
أنا لست من النوع الذي يشرب الشاي،
لذلك لا تشربه.
- ♪ الكلمات تقطعني مثل شفرات الحلاقة من أسنانك ♪
من كان علامة الاستفهام؟
- نعم. هل يريد أحد التحدث؟
- لقد فعلت. [ضحك]
- يا إلهي. - لا. أنا... مثل...
لقد كان الأمر قاسياً بعض الشيء، كيف حدث.
عندما اقترننا بعد ذلك، كان الأمر مثل
شدة... مشاعرك وعواطفك
والرغبات، مثل، شعرت وكأنها تراكمت بشكل كبير.
يمكن للناس التعبير عن أنفسهم
الطريقة التي أستطيع من خلالها التعبير عن نفسي،
لذا أنا تعبت من الناس الذين يشاهدون ذلك
كخطوة سلبية بدلاً من خطوة قوية.
- نفذ الوقت.
انظر، أنت ترتدي قلبك على كمك بشكل واضح.
أنت عاطفي جدًا عندما تتحدث.
ولكن عندما تقول، "حبيبتي، هل يمكنني أن أحضر لك هذا؟ حبيبتي، هل يمكنني أن أفعل هذا؟"
أنت قادم إليه بقوة شديدة من التمزق.
وأردت فقط أن أبطئ من وتيرة ذلك.
لكن الأمر يتعلق فقط بلقاء الناس
في تلك المنطقة الوسطى لما يشعرون بالراحة معه
وما الذي تشعر بالارتياح معه.
- ♪ أتمنى أن يسمع والديك هذا حتى يروا من أنت ♪
♪ لأنني أبقيت فمي مغلقًا ولعبت دوري الغبي ♪
- كما تعلم، في بعض الأحيان أنا...
أنا لست الكتاب الذي ينبغي لأحد أن يقرأه،
وهذا جيد.
- هناك شيء واحد أريد أن أضيفه، رغم ذلك،
قادمًا من أسرة إسبانية،
مناداة شخص ما بـ "حبيبتي"، "حبيبي"، "حياتي".
هذه هي الطريقة التي نتحدث بها.
أنت تقول لها أن تلتقي بك في منتصف الطريق.
عليك أن تقابلها في منتصف الطريق أيضًا.
- لقد فعلت ذلك. - أنا أحترم ذلك.
شكرا لكم يا شباب على مشاركة أفكاركم.
♪ لم أكن سأقول هذا ♪
♪ لكن يبدو أن هذا هو آخر شيء سأحمله ضدك ♪
♪ وأريد أن أتجاوز ذلك ♪
- عندما نتحدث، مثل، من الواضح،
مثلًا، أسمح لك أن تكون عاطفيًا معي.
لقد سمحت لك بتقبيلي. لقد سمحت لك بلمسي.
أحيانًا أشعر أنني يجب أن أتراجع خطوة إلى الوراء.
زاك، لقد أتيحت لك كل الفرص
ليخبرني أنه عندما كنا نجلس...
- لقد أجرينا تلك المحادثة. لهذا السبب كنت على وشك أن أقول...
- الآن انتظر حتى هذه اللحظة لتتحدث معي
أمام 20 شخصًا آخر هنا؟
أنا لا أريد حتى الاستمرار في الحديث معك بعد الآن.
- حسنًا، كل ما كنت أقوله هناك هو، "استمع..."
- لم أعد أهتم بسماع ما تريد قوله بعد الآن!
- توقف عن التحدث معي! - حسنًا. حسنًا. رائع.
أنت تعتبر هذا الأمر معركة بينج بونج الآن. توقف!
- إنها لا تريد التحدث معك الآن.
- أنا فقط بحاجة إلى استراحة الآن.
- ♪ نحن في وضع أفضل كأحباء سابقين، أنا بخير مع كوننا أصدقاء ♪
♪ لكنني أكره أحشائك اللعينة، لقد طرت إلى نصف الكرة الأرضية ♪
آس. آس. عد الآن يا أخي.
♪♪
- [ يبكي ] - أمايا.
- ♪ ثم تستدير وتخبرني أنك لم تشعر بذلك ♪
♪ أوه ♪
[ البكاء ]
♪♪
- أنت قوي جدًا لما فعلته للتو.
- هذه ليست الطريقة التي أفعل بها الأشياء.
أنا مثل، اللعنة، لقد فقط فقط -
انا لا اعرف حتى اسمك الثاني.
زاك هو أحمق سخيف.
♪ في المرة القادمة، فقط اكذب ♪
- [يزفر بشدة] - لا تدع هؤلاء الرجال
اجلس هنا وأخبرك كيف تكون أمايا.
لأن أمايا تعرف كيف تكون أمايا.
والناس الذين يمكنهم رؤية أمايا
أحب كل شيء فيك.
♪♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
يقولون أن الصدق هو أفضل سياسة
وبعد أن شاهدت هذه المباراة،
أعتقد بصراحة أن هذا كلام فارغ.
التالي هو بيبي.
♪♪
على ما يرام.
"بيبي، منذ أن غادرت هانا،
هل كنت تلعب بأمان حتى غادرت الفيلا؟
نحن نعلم أنك لا تحب جراسين كثيرًا
"كما أحببت هانا،" من السؤال.
- من كتب هذا؟ - من كتب هذا؟
من كتب ذلك؟
- أول يومين من كاسا،
كنت أحاول قصارى جهدي لفتح واستكشاف جراسين.
ولكن نعم، عندما يتم خطف شيء ما
من تحت قدميك هكذا
أنك شعرت بالارتياح تجاه ذلك، لكنك لم تعد تشعر بالارتياح.
- نعم، إنه أمر محبط بالنسبة لي بالتأكيد.
- بالتأكيد. وهذا... أنا...
لا يوجد شيء يمكنني فعله حيال ذلك.
- ما الذي تقوله أو تفعله ويجعل الأمر لا يزال ذا صلة؟
كما تعلمون، فإنه لا يزال يتم طرحه.
إنها "جزيرة الحب".
مثل الناس يستعيدون عافيتهم طوال الوقت.
أنت تعلم أنني هنا لأن...
أنت تبحث عن الحب.
- بصدق. - نعم.
- مثل، أريد حقًا إنشاء اتصال.
وأنا أرى أن هذا ممكن معك.
ولكن إذا كان كل هذا لا يزال ذا صلة
ومازلت تشعر بهذه الطريقة تجاهها،
عليك أن تبدأ بالتفكير في إعطائي الفرصة
لمحاولة الغوص حقًا في الأمر والتعرف على أشخاص آخرين.
- محاولة التحرك باحترام قدر الإمكان.
لقد قلت ما كان علي أن أقوله.
لقد كررت ما يجب علي أن أكرره.
أنا لا أهتم حقًا بالحديث عن هذا الأمر كثيرًا.
لذلك شكرا لكم يا شباب. [تصفيق]
♪♪
[تنهد] لا بأس.
- لمن؟ لا بأس لمن؟
أعني، كما تعلم...
- نعم، لكن الأمر أشبه بـ... الأمر يتعلق بماضيك.
- ولكنني وصلت هنا للتو. - أعلم.
♪ كل شيء ينهار ♪
التالي هو Ace.
♪♪
- "آيس، إذا كنت أنت وتشيلي قويين جدًا،
لماذا لم تغلق الأشياء؟
علامة استفهام.
- أمايا. - أنا من كتب ذلك.
- قالت أنها تريد اختبار اتصال جديد.
جيد تماما.
لم أكن من النوع المسيطر أبدًا.
لن أطلب منها أن تنغلق على نفسها مع أحد
إنها لا تريد أن تغلق معه.
وهذا جيد.
نعم. إجابة مثالية.
إلى إيس من أوستن،
"لقد استوعب الناس ما تقوله.
لا يقف فريق Ace ضدك.
وعندما يتعلق الأمر بإرميا،
لقد كان ملعونًا سواء فعل ذلك أم لم يفعله.
أوستن، قبل أن أرد على هذا، ماذا تقصد بهذا؟
♪ لقد فتحت عيني ♪
فقط، مثل ذلك، كان الأمر أكثر ملاءمة
إلى الوضع الكامل لإرميا وهدى.
لقد شعرت بالأسف تجاهه لأنكم أعطيتموه
الكثير من القرف في البداية.
كما تعلم، أنت قائد قوي، لذا، ما تقوله،
إنه ليس ضده حقًا.
لقد شعر وكأنه كان ملعونًا سواء فعل ذلك أم لا.
- حسنًا، رائع. أندريينا، هل تشعرين برغبة في...
هل كان إرميا يقترب منك بقوة؟
- نعم. - حسنًا.
إذن هذا ما أقصده مرة أخرى بشأن قضية قصف الحب بأكملها
حيث رأيت ذلك منذ اليوم الأول.
فقط لأنني أملك الشجاعة لأقول هذا لا يعني،
أوه، إيس هو الكاره.
واحد منا يبلغ طوله 6'5"
وواحد منا طوله 5 أقدام و 10 بوصات ولديه الشجاعة
لأقول بعض الأشياء هنا لأنني أملك بعض القلب.
لم تكن.
عندما يتعلق الأمر بأميا، قل ما تشعر به تجاهها
وأنت تحكي لنا قصة،
إنها تحصل على جانب مختلف تمامًا من أوستن.
- أعني، هذا لأنني لم أكن حاسمًا حقًا.
- كما تعلمون، أنا أتحدث إليكم. - صحيح. لكن الأمر واضح جدًا.
من الواضح جدًا أنك تخبرنا بما تشعر به تجاه بعض الأمور.
لذا عندما يكون الأمر مثل... أشعر وكأن هذا هو بيبي لو بيو
وهي تعطيني كل هذا المودة،
- وهي لا تفهم ذلك. - أنا لا أفهم ذلك.
لأنك لا تقول ذلك.
إذن مرة أخرى، سأقول ما في ذهني لأنني قائد.
وإذا كنت أدافع عن شيء ما، فسأقوله صراحةً.
لا يهمني من يحب ذلك أم لا.
أنت مجنون لأن الناس يتفقون مع ما أشعر به،
هذا ليس من شأني، بل مشكلتك.
- نعم، ولكن أشعر وكأنني... - ولكن اسمع، لم أنتهِ بعد.
- لم أنتهي بعد. - لا يوجد عودة...
- سوف تسمح لي بالتحدث وسأقول ما أشعر به.
عندما يتعلق الأمر بالدفاع عن مشاعرك،
أنت تخجل من هذا الهراء.
أنا لا.
في كل مرة تروي شعورًا حول ما أشعر به،
لم يكن الشعور رائعًا منذ ذلك الحين.
- منذ وضعي. - ولكنني نقلت إليك
طوال الوقت على الرغم من أن هناك جانب لها
الذي أحببته كثيرًا.
- كان الأمر دائمًا سلبيًا أكثر من الإيجابي.
- هل فهمت ذلك؟ - لهذا السبب قلت أنني لا أريد
... لم أكن أريد أن أبدو وكأنني كذلك.
- لا يهم. مازلت هنا.
- انتظري. أمايا، هذه ليست محادثتكِ.
- هذا بيننا. - أعلم أن هذه ليست محادثتي
ولكن لدينا كل الحق في تقديم مدخلاتنا فيه.
إنه مثل أنك تستمر في التركيز على الرجال
الذين تم إرسالهم إلى المنزل.
ولماذا هذا مهم؟
- كانت هذه فرصة للتعبير عن رأيك، أمايا.
- حسنًا. - ألا تفهم ماذا؟
- فرصة لإخراج الأشياء إلى النور؟ - لا، أنا أفهم ما هو هذا.
لا تحتاج إلى تفسير ذلك بالنسبة لي.
أنا أفهم ذلك، ولكن ما أقوله هو أن...
- لا يبدو أنك تفعل ذلك. - لا، أنا أفهم ذلك.
لا تكن غير محترم معي بهذه الطريقة.
لأنه في الوقت الحالي، هناك الكثير من الألوان
أنني لم أرى ما كان لديك من قبل والذي يتم عرضه الليلة.
- لا بأس. - و هل تعلم ماذا؟
أنا سعيد أن لدينا هذا التحدي
لأن كل هذا الهراء الذي يقال،
لا تريد إرسالها إلى وجهي أبدًا.
لقد كنت في حيرة شديدة عندما اقتربت منك.
- إذن استمر. - كنت مرتبكًا لأن
هذا رد الفعل، لم أكن أرغب في التعامل معه.
- أي رد فعل؟ عن أي شيء تتحدث؟
أنت الشخص الذي لديه عروق في الرقبة
تخرج من رقبتك الآن.
- حسنًا. - يا أخي، لقد انتهيت من هذا الأمر.
أنا مثل... هل أنا أتطفل؟
- لا لا.
- لقد قلت كل ما أريد قوله.
[ تصفيق ]
- ♪ لديك نوايا سيئة، سيئة، سيئة للغاية ♪
♪♪
[ تصفيق ]
التالي هو شيلي.
♪ أستطيع أن أرى ذلك قادمًا ♪
♪ انطلق إلى الأرض مسرعًا ♪
♪ إنه صوت الإنذارات الكاذبة ♪
♪ لا أستطيع التعامل مع هذا الأمر ♪
♪لا نهاية لها ♪
- أوه، لقد حصلت على بضعة بطاقات صغيرة.
هل لديكم شيئا لتقولوه؟
♪غدا هو وقت مستعار ♪
أنظر إلى تلك الكومة، يا فتاة.
امممم، "تشيلي،
لا أفهم لماذا تريد وضع حدود
خلال التحديات التي واجهتنا كلينا
لكني أريد الاستمرار في استكشاف الأشياء مع أشخاص آخرين.
بارِع."
لماذا يجب أن تكون هناك حدود عندما أستكشف؟
لقد تحدثنا عن، إذا كان هناك أي شيء، أنك بدأت، كما تعلم،
"لا أزال منفتحًا على الاستكشاف"، لذا فقد فعلت ذلك.
- إنها ليست مشكلة تستكشفها،
لكن الحقيقة هي أنك تحاول أن تضع
حدود عليّ أثناء الاستكشاف.
انا لا أفهم ذلك.
- هذا الشيء كله عن الحدود،
كان فقط ليجعلك تشعر بالراحة
وتجعلني أشعر بالراحة.
ولكن ألم نقول أننا منفتحون؟
ألم تخبرني أنك تريد أن تكون منفتحا؟
لذا فالأمر أشبه الآن عندما أفعل ذلك، فهذه مشكلة.
- هل أنا... هل أنا مفقود؟ هل يمكن لأحد أن يشرح لي ذلك؟
إلى حيث كأنني... أشعر وكأنني لا أستطيع الوصول إليها.
- أريد أن أعرف هل أنا أتعثر؟
مثلًا، أنا لا أفهم. أنا مرتبك.
♪♪
- الطريقة التي أراها بها هي، مثل، خلال هذا التحدي،
لم تضعوا حدودًا.
عندما تأتي إليك وتقول: "في علاقتنا،
التركيز على هذا الآن،
مثل، أريد أن أضع حدودًا هناك،" بالنسبة لي هذا يعني،
إنها تؤمن به كثيرًا، وتريد البناء عليه.
لذا دعونا نتحرك للأمام.
وكل تحدي هنا،
ستكون هناك جلسات تقبيل،
سيكون هناك أشياء.
ولكن في تلك الحالة على وجه التحديد،
في الواقع، عليك أن تقرر من وماذا تريد أن تفعل الأشياء به.
انا أفهم ذلك تماما.
ولكن عندما يتعلق الأمر بوضع الحدود،
كيف أبدو عندما أستعيد توازني عندما تستكشفني؟
"إلى شيلي وكريس،
لماذا لم تجري محادثة بينكما؟
"حيث يبدو أن كاسا يتجنب ذلك؟"
لقد كتبت ذلك.
- قيلت نوايا وأشياء معينة
التي لم يتم تنفيذها.
- أنا مهتم بمعرفة النوايا التي قيلت
التي لم يتم اتباعها.
- لقد كان الأمر مجرد شيء من قبيل التجنب.
مثل أنه لا يوجد اتصال بالعين.
لا يوجد محادثة، ولا شيء من هذا القبيل.
لذلك عندما لا أرى أي شيء عظيم ومهم
من ما حدث لي بالفعل، يبدو الأمر كما لو أنني أقول، حسنًا،
لا أريد أن أضيع وقتي وأفسد ما لدي
استنادًا إلى مجموعة كاملة من الكلمات.
هذا ما كان عليه الأمر.
ليس لدي أي شيء آخر.
♪ إذا لمست نورك ♪
♪ هل ستقطع النيران مثل... ♪
- "إلى شيلي، هل تتذكرين قولك إنه مجرد تحدٍ؟
أنت وأيس لا تزالان منفتحين.
من كتبه، أود أن أعرف
حتى أتمكن من فهم ما تشير إليه.
- كتبتها. أردت فقط أن أطرحها.
لذا، عندما كنت أنا وجيرميا معًا،
لقد شعرت وكأنك كنت الرقم واحد
الشخص الذي يقول لي دائمًا: "هدى، استرخي".
إنه مجرد تحدٍّ. استرخِ. إنه مجرد تحدٍّ.
- عندما حدث ذلك، المرة الوحيدة التي أتذكرها
أنا أخبرك أنه تحدي عندما
لقد كانت قنابل قادمة
وأردت أن تهاجم الأشخاص الرائعين الذين لا يعرفونك،
الذين لا يعرفون إرميا، الذين لا يعرفون اتصالكم،
وأردت أن تغضب منهم هكذا دون سبب.
- اعتقدت بشكل عام أن الأمر مجرد تحدٍ.
- لم يتم احترامي وأشعر بذلك في كثير من الأحيان
أنا أعطيك الكثير من النعمة للأشياء.
لذا فأنا أحاول أن أسمعك الآن،
لكنني لا أفعل ذلك حقًا، والأمر أشبه الآن
لقد بدأ الأمر يزعجني.
لقد فعلت ذلك في تلك اللحظة.
لقد أزعجك هذا. لن يحدث هذا مرة أخرى.
سأقول، حسنًا، لقد أخطأت ولم يكن ينبغي لي أن أفعل ذلك.
أكره أن أزعجك. أنا حقًا أكره ذلك.
وكل ما أستطيع قوله هو أنني آسف.
في نهاية اليوم، إنه تحدي كبير،
إنه... لا يقارن بصداقتي معك.
كل ما أستطيع أن أطلبه هو المغفرة.
ولكن إذا كنت لا تريد أن تعطيني المغفرة،
هذا جيّد.
واحد...
- حسنًا، لقد انتهيت من أسئلتي.
[ تصفيق ]
♪♪
- ♪ النهوض من كل الجحيم الذي عرفته ♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
التالي هو هدى.
وأنا لا أقول أن هذا أمر كبير،
ولكن ساعي البريد وصل بعربة يدوية.
- ♪ لقد حاولوا جرّي إلى الأعماق أدناه ♪
- [يستنشق بعمق] هنا نذهب.
♪♪
[تنهد بشدة]
"الى هدى."
أشعر وكأن هانا تعرضت للسرقة
من تجربتها في برنامج "جزيرة الحب" مرتين
في حين كان ينبغي أن يتم التخلص منك
من الجزيرة.
"من نيكولاس."
شكرا على صراحتك.
- نعم، أعني، إنه... إنه ليس مفاجئًا حقًا.
وكما قلت، لقد صوتت لك بالرحيل مرتين.
نعم، أشعر وكأنني مع تلك العلاقة الرائعة
بين هانا وتشارلي،
كان من المحزن أن أرى شيئًا كهذا يختفي
عندما شعرت أنك حصلت على الكثير منها...
فرص أكثر بكثير
عندما يكون لدى شخص ما بالفعل شيئًا عظيمًا،
وأشعر وكأنني تمزقت للتو.
- أشعر وكأنني نضجت كثيرًا هنا.
نعم، لقد واصلت ارتكاب الأخطاء،
لكن أشعر أن هذه هي الحياة.
وبعد ذلك حدثت كاسا أمور،
وأعتقد أنني فعلت ذلك على أكمل وجه.
هذا هو جوابي.
- أحترم ما فعلته. لقد استكشفت الجميع.
- لقد فعلت. - لقد تحدثت مع الجميع.
نعم نعم.
"إلى هدى. من مجهول.
هل تعتقد أنك كنت تتبع قانون الفتاة؟
عندما يتعلق الأمر بعلاقة كريس وتشيلي؟
هل أنت فتاة؟
هذه هي "جزيرة الحب"، ونحن نستكشف اتصالات متعددة.
لا أحد يملك أحدًا، خاصة إذا كنت منفتحًا.
هذا كل شيء.
♪ لا أريد الاختباء بعد الآن ♪
"إلى هدى. من شيلي.
إذا كنت تنوي أن تبشر بأنك فتاة مثالية،
"يجب عليك أن تمارس ما تدعو إليه."
- ♪ أنا مستعد، أحضر العاصفة ♪
- "أن ترغب في الحصول على الولاء والاحترام من أصدقائك"
ولكن عدم إعطائها هو الجنون.
تقول كيف أن نواياك هي في المصلحة العليا
من أصدقائك، لكنهم في الواقع أنانيون،
وأتمنى أن تقف عليه.
هل يتعلق الأمر بحالة كريس؟
- يتعلق الأمر بالكثير من... الكثير من الأشياء.
كل ما تحدثنا عنه بالفعل،
إن الأمر يتعلق بكل تلك الأشياء.
أشياء تتعلق بفتاة.
لم تقف على هذا عندما وصل الأمر إلي.
ما هو الشيء الثاني الذي قلته لك؟
- "أن تطلب الولاء والاحترام من أصدقائك ولكن لا تقدمه لهم هو أمر مجنون."
- هذا يعود إلى "جيرميا وأنت" الهراء.
أردت الولاء والاحترام.
لقد كنت لطيفًا جدًا لدرجة أننا أعطيناه لك.
ولكنك لم تفعل ذلك عندما سنحت لك الفرصة للقيام بذلك.
وأخيرًا، الأمر كله يتعلق بكريس،
أعرف أن الأمر كان مثل، أوه، إنه وضع مربح للجانبين.
لم يعجبني هذا الأمر منذ اللحظة التي خرج فيها من فمك.
- لأنني كنت مهتمًا بكريس.
- ماذا؟ - كل شيء...
إرجاعي لكريس لم يكن من أجلك فقط.
- لكنك واصلت القول، "لكنني أفعل ذلك من أجلك"
لأنني أعلم ما تريد حقًا.
لا، أنت لا تعرف ما أريده حقًا. أنت تعرف ما تريد.
لكنك تريد أن تجعل الأمر يبدو وكأنه من أجلي، وليس من أجلي.
إذا كان الأمر بالنسبة لك، فيمكنك الوقوف على ذلك.
كنت سأحترم ذلك أكثر
لو أتيت إليّ وقلت لي، "تشيلي..."
وكن صادقا بشأن ذلك.
- مثل، "خذه لي لاستكشاف هذا الاتصال."
- لأن... وقد عبرت لك عن عدد المرات...
من فضلك استمر في متابعة شيلي.
- لقد فعلت. لقد فعلت. - لم أكذب بشأن ذلك.
أنا حرفيًا أشجعه على متابعتك.
هل تفهم ما أقوله؟
لم يكن الأمر كله بالنسبة لي فقط.
نعم، كان الأمر كذلك بالنسبة لك أيضًا.
يمكنك أن تهز رأسك، ولكن هذا... هذا جيد.
لكن هذا ما شعرت به. أنا وحدي أعرف ما أشعر به.
- إذا كنت تريد منها أن تستمر في استكشاف هذا الاتصال
وأنت "تقدر" الأخوة،
أفهم أنك لا تقبل وتخبر،
ولكن هل تمانع في إخبار الفصل؟
- ماذا تقصد؟ - إخبار الفصل ماذا؟
- أنهم قبلوا في الحانة السرية.
♪ مجرد زلزال ♪
إذا كنت تريد حقًا أن تستكشف هذا الاتصال.
- بصراحة، لا يهمني...
لا يهمني لأنني تحدثت معه.
قلت أنني لا أهتم باتصالهم.
- هل يجب علي أن أخبر الفصل بأكمله أن...
أنا آسف. لقد أخبرت بناتي أنني أثق بهن.
- هذا ليس من شأن أحد. هل تفهم ما أقصد؟
- أنا فقط أقول. هي تستمر في قول:
"أوه، هذا من أجل شيلي،" أنت تحترم الأخت.
-لا أستطيع تقبيل الرجل الذي يعجبني؟!
لا سمح الله!
♪♪
- ♪ أرتفع مثل الجبل في الليل ♪
- لا أعتقد أنه من الصواب نشر هذا الهراء
لأنني شخصيا لم أفعل ذلك
لأن هذا لا يعني أحدا سواي وسواها.
- لقد خرج الآن. - إذن...
- حسنًا. - حسنًا. حسنًا.
- هذا... هذا جنون وعدم احترام.
- لكنك تستمر في قول أنها لها، لكنك تتحرك مثل...
- شيلي وأيس يقبلان الناس طوال الوقت،
لكنهم ما زالوا يسعون إلى إقامة علاقات!
♪♪
أستطيع تقبيل من أحب. ماذا بحق الجحيم؟
- أوه، أيضًا، أولاندريا، عندما أخبرك بشيء،
إنه بيني وبينك، وهذا كل شيء.
- أفهم ذلك يا هدى، ولكن إذا كنتِ ستواصلين الدفع
شيء الأخوة والقول أنك فعلت ذلك من أجل شيلي،
لن تتحرك هكذا. ستكتشف الأمر.
- وعندما أريد أن أقوله أستطيع أن أتحدث عنه!
ليس من حقك أن تخبر أحداً!
♪♪
هذا ليس مكانك!
لعنة على هذه اللعبة اللعينة.
♪♪
لم أعد أخبر أحداً بأي شيء بعد الآن.
هذا مجنون.
♪ مجرد زلزال ♪
♪♪
التالي هو كريس.
- "إلى كريس. من سييرا." - ممتاز.
- "هل نواياك مع هدى صادقة؟"
سأجيب على هذا السؤال أولاً. نعم، هم كذلك.
أنا في الواقع أمارس الجنس معها أكثر من...
وقد أخبرت الجميع بذلك في الفيلا.
نعم لقد فعل.
إنه أمر مدهش بالنسبة لي في الواقع
كيف نتوافق وأتواصل معها.
رائع.
"أم أنك تريد فقط مكانًا في الفيلا؟"
لا أستطيع أن أهتم بهذا الأمر.
أستطيع أن أكون في الخارج ألعب الكرة الآن.
"بالنسبة للرجل الذي يعرف ما يريد،
يبدو أنك تغير رأيك بسرعة كبيرة.
هل كان من المخطط أن أبقى هنا في الفيلا؟ لا.
كانت خطتي هنا هي التركيز على شيلي
عندما طرحت تلك الخطة على الطاولة.
بكل بساطة، هل لدى أحدكم أي شيء ليقوله؟
- حتى قبل ذلك، أعربنا كلينا عن اهتمامنا
في بعضهم البعض قبل إعادة الاقتران.
لقد كان واضحا جدا.
- حسنًا. - نعم، هناك اهتمام هناك.
- بالتأكيد. - رائع.
- هل تفهم ما أقصد؟ لكن الخطة الأصلية...
- قل ذلك أكثر، إذن، لأنه لم يقال كثيرًا.
أنا أحترم مجيئك إلى هنا وفعل ما عليك فعله،
ومن الواضح أنكم تتفقون بشكل جيد.
- لذا سأتراجع عن ذلك... - أنا أحترم ذلك.
- وأتمنى لك التوفيق معها.
- نفس الشيء. - أنا أحترم ذلك.
♪♪
"إلى كريس. من شيلي.
التبديل مجنون.
إذا كنت تريد فقط أن تأتي إلى الفيلا،
كان بإمكانك أن تقول ذلك."
أشعر وكأنني سأذهب
لأقول لك "لقد جئت إلى هنا من أجلك..."
وبالنسبة لي، لا أشعر أنك بذلت جهدًا كبيرًا
كما جعلت الأمر يبدو وكأنك ستفعله.
أشعر أن هذا التغيير يبدو جنونيًا بالنسبة لي، كيف حدث ذلك؟
لكن هذا هو الحال، لذا فهذا هو الأمر.
لقد قيل ذلك بالفعل.
أنا لست هنا للعب بأمان أو لأكون في الفيلا.
لا يهمني هذا الأمر. الأمر بسيط.
♪♪
التالي هو Olandria.
"إلى أولاندريا. من كلارك.
أعرف أنك تعتقد أنني مجرد اختبار.
وهذه هي علاقتنا.
إنه أمر جسدي فقط، لكنه أكثر من ذلك بكثير.
"إنه حقيقي جدًا."
- مبروك. - نعم.
♪ لا، لا يمكنك إيقافي، لا ♪
- لذا، أردت فقط... أن يكون لدينا وقتنا... للدردشة.
- مممم. مممم. - الشيء الوحيد
خلال محادثتنا كان ذلك مزعجًا بعض الشيء
كانت الكلمة "اختبار".
♪ عندما أتحدث... ♪
- مثل كازا أمور...
مثل الرجال في كازا والفتيات في الفيلا
كنا نختبر الاتصال الذي لديكم من الناحية الفنية،
لكن بالنسبة لي، إنه... إنه أمر مزعج نوعًا ما
لأشعر وكأنني اختبار، إذا كان هذا منطقيًا،
لأنه يبدو وكأنني هنا لإجراء اتصال أيضًا.
- مممم. - لذا أشعر وكأنني
بدأت رحلتي بعد ذلك بقليل،
ولكنني لا أزال هنا لأفعل نفس الشيء.
- صحيح. - ♪ سأعود للمزيد ♪
- لقد تعلمت الكثير عن نفسي منذ أن كنت هنا.
لم أكن أدرك كم أنا شخص جسدي.
مثلًا، عندما أشعر بالراحة، أكون حساسًا نوعًا ما.
- إنه حقيقي جدًا بالنسبة لي. - نعم.
- أنا غير قادر على أن أكون جسديًا على الإطلاق
ما لم أشعر باتصال عاطفي،
لذلك أردت فقط أن أطرح ذلك.
- لذا أنا أتصل بك... وشكرا لك على ذلك
وشكرا لك على التوقيع عليه.
لقد حصلت على الكثير من الاحترام لك.
- حقائق. - لذلك أوجه لك التحية.
أممم، بقدر ما أقول وكأنك كنت مرتبطًا فقط،
قلتها عن الجميع.
وهذا ليس... هذا ليس سخرية منك.
أقول هذا عن الفتيات الرائعات. أقوله عن فتيات كازا.
أي شخص جاء ليخطو على أصابع القدمين.
لذا لا تأخذ الأمر على أنه، أوه، أنت تنظر إليّ فقط كاختبار.
هذا ليس هو الأمر يا فتاة.
أنا لا أعتبر رحلتك مجرد اختبار،
لكن هذا فقط ما كنت أحاول قوله.
- نعم. - إذا كان ذلك قد جاء خطأ، فأنا أعتذر،
ولكن هذا ليس ما قصدته.
- أنت بخير. كنت أعرف ما تقصده.
- هل هناك أي شخص آخر لديه أي شيء ليخرجه من صدره؟
لم أظن ذلك. شكرًا. [تصفيق]
♪ سأعود للمزيد ♪
برررر.
الأخير هو تايلور.
- أوه! - تايلور!
-سيكون لديه كتاب كامل هناك.
واصل عملك يا فتى.
- أوه، هذا st... [ضحك]
- هذه كومة كبيرة. - أوه!
- أخي. - لقد حصل على البريد.
- [ همهمات ] - لقد حصل على البريد.
- هل أنتم مستعدون للخطبة التي تلقيتها اليوم؟
على ما يرام.
♪ أشعر أنه قادم لذا ♪
♪ مستعدين أم لا، هنا نذهب ♪
♪ أوه، أوه، أوه، أوه، أوه ♪
- "تايلور، أنت وأولاندريا لديكما علاقة قوية جدًا.
كيف يمكن أن يتغير هذا بهذه السرعة؟
- ♪ مستعد أم لا، هنا نذهب ♪ - من علامة الاستفهام.
- لقد أعطاني كلارك شعورًا مختلفًا.
كما تعلم، تحصل على هذا الشعور الطفولي، وهو مثل...
- كم عمرك؟ - 25.
- أوه. - لا أستطيع أن أكون طفلاً؟
مم.
- لا أستطيع أن أشعر بأنني طفل؟ - بالتأكيد.
على ما يرام.
إنه أمر مجنون حقا بالنسبة لي
كيف قمتم ببناء اتصال
لماذا؟ منذ ثلاثة أو أربعة أسابيع الآن.
- مممم. - و... ماذا؟ ثلاثة أيام،
أربعة أيام تغيرت... تغير ذلك تمامًا.
- لقد تعرفت عليها منذ ثلاثة أسابيع.
هل يمكنني التعرف عليها؟
- إذن لماذا تخبر أولاندريا أنك ستقضي وقتًا
معها ثم لا تفعل ذلك؟
انا احاول.
هل تحاول؟
- كلارك، هل تشعر أنه يحاول؟
- نعم. - بصراحة، سأقول نعم.
- "إلى تايلور من أولاندريا، قف في العمل
"وتوقف عن التصرف مثل العاهرة الصغيرة" مع وجه مبتسم.
نعم.
ليلة التحدي
أجرينا محادثة قصيرة، وقال لي مثل،
"أوه نعم. عندما ذهبت، أردت أن أقبلك.
ولكن احتراما لـ كلارك، لم أفعل ذلك.
أولاً، لم تدخر مشاعري أبدًا
طوال هذا الأمر برمته،
لكنك الآن تنقذها.
- ♪ ادخل إلى القتال، ادخل إلى الليل ♪
- أنا لا... أنا لا أحب ذلك.
لو كان الأمر دائمًا يزعج مشاعري،
لقد أصبح رسميًا ملكك.
♪ دعني أسمع بكاءك ♪
- أنت لا تعطي ما تحاول استكشافه.
لذا يبدو الأمر كما لو أنك تخبرني بشيء واحد،
لكنك تحرك آخر.
لا أعرف ماذا تقول لكلارك،
ولكنني أعلم ما تقوله لي.
أنك لا تزال تريد استكشاف كلينا.
ولكنه لا يعطي ذلك.
وفي حالة أنك لا تعلم، فهو من قال ذلك.
- لا، أعلم، أخبرني. - لكنك لا تتحرك بهذه الطريقة.
- دعونا لا ننسى تلك اللحظة عندما اختار كلارك.
مثل ذلك لم يكن في بعض
"سوف أستمر في التعرف على كليهما."
- كان على استعداد للسماح لي... - كانت ستذهب إلى
- مغادرة الجزيرة. - حرفيا.
لم تكونوا تعلمون أنه لن يتم إنقاذ أحد.
لذا عليك التخلص من اتصال كامل
التي كنت تبني عليها لمدة ثلاثة إلى أربعة أسابيع
فقط لأن الأمور أصبحت صعبة،
تريد القفز إلى الفتاة التالية
وهي لا تعرف حقًا الكثير عما فعلته سابقًا.
هذا كلام فارغ بالنسبة لي. هل فهمت ما أقصد؟
لو كنت أتحرك مثل تايلور، فلن تكون تايلور هنا.
عندما كان جالين هنا، طمأنت هذا الرجل
كل يوم لعين.
إنه لا يفعل أي شيء بالنسبة لي.
♪هذه العاب خطيرة ♪
بما أن هذه الفتاة موجودة هنا...
لقد كنت حقيقيًا جدًا مع تايلور.
لا أستطيع التعبير عن مدى الغضب الذي أشعر به.
♪ ألعاب خطيرة ♪
- لقد كنت أحمل هذا الأمر معًا.
لقد كنت أتلقى الضربات على الذقن كل يوم،
يتم إلقاؤه يسارًا ويمينًا.
ولم أشكك في قيمتي قط.
ماذا تريد مني؟
ماذا تحتاج من هذا الاتصال اللعين؟
لم تستطع أن تقول أي شيء!
♪ لا شيء كما يبدو ♪
- وفتاة تدخل هنا وتأخذك
ثلاثة أيام من الاهتمام اللعين، هل تذهبين إلى هناك؟
♪ لا شيء كما يبدو ♪
تفضل، أكمل القراءة.
- لذا أشعر وكأنك قادم من حيث أتيت،
هل تريد مني أن أفكر وأتحرك من أجلك؟
هذه التجربة مخصصة لكل شخص على حدة.
لذا فإن الوقت الذي أتحرك فيه بالنسبة لي، يعتبر مشكلة كبيرة بالنسبة لك.
♪ ألعاب خطيرة ♪
ووقعت في حب سييرا.
كان بإمكاني أن أتركك عرضة للخطر.
- لقد أعطتك خمس دقائق للحديث.
هل كان هذا كافيا بالنسبة لك للوقوف؟
- هل يمكنني الانتهاء؟ - تفضل.
لقد تركتك تتحدث.
- لقد قلت الكثير من الهراء، ولكن اذهب.
وهذه تجربتي أيضًا.
أنا لا أتحرك لإبقائك هنا، هل تفهمني؟
- صحيح. - أنا أتحرك لإجراء اتصال،
أي شخص أتواصل معه.
♪هذه العاب خطيرة ♪
- لذا كانت هذه هي خطتي بأكملها... خطتي بأكملها طوال الوقت هنا.
والطريقة التي كنت تفكر بها كانت
أردتني أن أتحرك من أجلك.
أوه.
- كان واقفًا في العمل. اللعنة. - هل تفهمني؟
- ♪ من يمكننا أن نثق به هنا في الظلام؟ ♪
♪ جاهز للعب ♪
- حسنًا. إلى تايلور من علامة الاستفهام.
"اتخذ قرارك اللعين."
♪ كل شيء يحترق ♪
- حسنًا، بما أنكم تريدون مني أن أحسم أمري الآن...
♪ مهلا، مهلا، مهلا ♪
- هل يريد أحد أن يقول من كتبه؟
♪هذه العاب خطيرة ♪
♪ مهلا، مهلا، مهلا ♪
سأختار كلارك.
يا للقرف.
♪ مهلا، مهلا، مهلا ♪
♪هذه العاب خطيرة ♪
♪♪
- أمريكا، لقد سمعتم ما يقوله سكان الجزر.
والآن حان الوقت لجعل أصواتكم مسموعة.
قم بتنزيل تطبيق "Love Island USA"
وصوتوا لجزيرتكم المفضلة الآن.
إذن، ما هي الفتاة المفضلة لديك؟
أمايا،
أندريينا،
شيلي،
يغلق،
كلارك،
جراسين،
هدى،
قزحية،
حديقة،
أو أولاندريا؟
و هو ولدك المفضل
بارِع،
أوستن،
بريان،
كريس،
إعلان،
لا شئ،
طفل،
تايلور،
تي جيه،
أو زاك؟
♪ آها، أوه، أوه ♪
- سكان الجزر الذين لديهم أقل عدد من الأصوات سيكونون عرضة للخطر
وهم معرضون لخطر الطرد من الجزيرة.
تابعونا يوم الخميس 3 يوليو لمعرفة النتائج.
التصويت مفتوح لمدة ساعتين ونصف
بدءًا من الساعة 10:00 مساءً بالتوقيت الشرقي، و7:00 مساءً بالتوقيت الهادئ،
في الأول من يوليو 2025.
التصويت مفتوح للمقيمين في الولايات المتحدة الذين تبلغ أعمارهم 18 عامًا أو أكثر.
تطبق الشروط والأحكام.
قد يتم تطبيق رسوم البيانات.
♪♪